variables: En la variable podemos almacenar datos como numeros,nombres, etc.

strings: Es usada para manipular cadenas de caracteres. En JavaScript todo texto encerrado entre comillas, dobles o simples, se interpreta como una cadena.

Funciones: Esta finaliza la ejecución de la función y especifica un valor para ser devuelto a quien llama a la función.

Declaracionle if: Le dice al programa que ejecute un bloque de código, si una condición es verdadera.

Valores booleanos: Nos representa un valor de verdad es decir si es verdadero o falso.